TODO--> ej.py
1. Tres formas diferentes de hacer imprimir por consola un nombre dado, y
pidiendo una cantidad determinada de repeticiones mediante un input.


TODO--> ej1.py
1. Uso de:
variable.capitalize()
variable.upper()
len(variable)

2. Simple ejercicio para el cálculo de un salario.

3. Cálculo de iva a un 21%.

4. Comparar el > y el < ó la igualdad ==.


TODO-->ej2.py
1. Cálculo de mayor de edad o menor.

2. Uso de ciclos while y for, dando los mismos resultadoes.
En estos casos hago uso de variables para establecer cantidad de repeticiones y texto.

3. Determina si el número en cuestión es par o impar.

TODO-->ej3.py
1. Buscar e implimir por consola los numeros impares, con los métodos while y for.

2. Lo mismo per de manera inversa, es decir, comienza desde el final.

TODO-->ej4.py
1. Simple ejemplo de imprimir por consola.

TODO-->ej5.py
1. Tabla de multipicar

2. Contador en reversa. 

3. Se cuenta la cantidad de letras que hay en una frase determinada.
Ejemplo de un contador.
